Repository: lstratman/EasyConnect
Catalog: lib/TerminalControl/strings_*.resx
Languages: ja

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Common.DoNot
source: Don't
ja: しない

# Common.Do
source: Do
ja: する

# Common.Reception
source: Reception
ja: 受信

# Common.Transmission
source: Transmission
ja: 送信

# Form.AboutBox.Text
source: About Poderosa
ja: バージョン情報

# Form.AboutBox._creditButton
source: Credit...
ja: クレジット..,

# Message.AboutBox.EnterGuevara
source: Welcome to Guevara Mode
ja: ようこそゲバラモードへ。もちろん健在ですよ！

# Message.AboutBox.ExitGuevara
source: Now Leaving Guevara Mode
ja: ゲバラモードから抜けます

# Form.ChangeLog.Text
source: Log Configuration
ja: ログの設定

# Form.ChangeLog._logTypeLabel
source: Log &Type
ja: ログの種別(&T)

# Form.ChangeLog._fileNameLabel
source: &File Name
ja: ファイル名(&F)

# Form.ChangePassphrase._lKeyFile
source: Private Key &File
ja: 秘密鍵ファイル(&F)

# Form.ChangePassphrase._lCurrentPassphrase
source: &Current Passphrase
ja: 現在のパスフレーズ(&C)

# Form.ChangePassphrase._lNewPassphrase
source: &New Passphrase
ja: 新しいパスフレーズ(&N)

# Form.ChangePassphrase._lNewPassphraseAgain
source: Input &Again
ja: 確認入力(&A)

# Form.ChangePassphrase.Text
source: Change Passphrase
ja: パスフレーズの変更

# Message.ChangePassphrase.PassphraseMismatch
source: The new passphrase does not match the confirmation input.
ja: 新しいパスフレーズが確認入力のものと異なります。

# Message.ChangePassphrase.AskEmptyPassphrase
source: The new passphrase is empty. Do you wish to leave the passphrase empty?
ja: パスフレーズが入力されていません。空のパスフレーズを設定しますか？

# Message.ChangePassphrase.NotifyChanged
source: The passphrase has been changed.
ja: パスフレーズを変更しました。

# Message.BadConnectionHistoryFormat
source: Configuration File Format Error: The format of connection history is invalid.
ja: 設定ファイルのフォーマットエラー:接続履歴の形式が不正です。

# Messages.ConnectionLimitExceeds
source: The number of connections is limited to 32.
ja: 開ける接続は32が上限です。

# Util.OpenShortcutFile
source: Open shortcut to connection
ja: 接続へのショートカットを開く

# Message.NowFileSending
source: Now sending a file.
ja: 現在ファイルを送信中です。

# Message.NowFileReceiving
source: Now receiving a file.
ja: 現在ファイルを受信中です。

# Message.AskExitEvenIfConnected
source: There is active connection. Do you wish to disconnect and exit?
ja: 開いている接続があります。切断して終了しますか？

# Message.ContainerCommandTarget.SendError
source: Failed to transmit.
ja: 送信に失敗しました。

# Util.DestinationToSave
source: Save Destination
ja: 保存先

# Util.SourceToLoad
source: Load Source
ja: 読込先

# Message.PFLaunchFailed
source: Failed to launch.
ja: 起動に失敗しました。

# Util.RenameTab
source: Rename Tab
ja: タブのリネーム

# Message.SerialConfigIsSerialOnly
source: [Serial Configuration] is available to only serial connection.
ja: シリアル設定を実行できるのはシリアル接続だけです。

# Util.SaveShortcut
source: Save shortcut to connection
ja: 接続へのショートカットを保存

# Message.SaveError
source: Save Error
ja: 保存エラー

# Message.MRULimit
source: The number of recent connections must be between 0 and 20.
ja: 最近の接続数は0から20までです。

# Message.SerialLimit
source: The number of serial ports must be between 1 and 99.
ja: シリアルポート数は1から99までです。

# Enum.GFrameStyle.Single
source: Single
ja: シングル

# Enum.GFrameStyle.DivVertical
source: Divided Vertically
ja: 左右２分割

# Enum.GFrameStyle.DivHorizontal
source: Divided Horizontally
ja: 上下２分割

# Enum.GFrameStyle.DivVertical3
source: Triple-Divided Vertically
ja: 左右３分割

# Enum.GFrameStyle.DivHorizontal3
source: Triple-Divided Horizontally
ja: 上下３分割

# Enum.GFrameStyle.DivQuad
source: Quad-Divided
ja: ４分割

# Enum.TabBarStyle.MultiRow
source: Multi Rows Display
ja: 複数列表示

# Enum.TabBarStyle.ScrollButton
source: Horizontal Scroll
ja: 左右スクロール

# Enum.OptionPreservePlace.InstalledDir
source: Installed Directory
ja: インストールしたディレクトリ

# Enum.OptionPreservePlace.AppData
source: Windows Standard
ja: Windowsの標準

# Message.CheckLogFileName.EmptyPath
source: The path is not specified.
ja: パスが指定されていません。

# Message.CheckLogFileName.NotWritable
source: {0} is not writable.
ja: {0}に書き込みできません。

# Message.CheckLogFileName.AlreadyExist
source: The file {0} already exists.
ja: ファイル {0} は既に存在します。

# Util.CheckLogFileName.Caption
source: Log File
ja: ログファイル

# Util.CheckLogFileName.OverWrite
source: &Overwrite
ja: 上書きする(&O)

# Util.CheckLogFileName.Append
source: &Append
ja: 追記する(&A)

# Util.CheckLogFileName.Cancel
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# Util.SelectLogFileByDialog.Caption
source: Save Log File
ja: ログの保存

# Util.SelectPrivateKey.Caption
source: Select Private Key File
ja: 秘密鍵の選択

# Util.SelectPicture.Caption
source: Select Picture File
ja: 画像の選択

# Form.CygwinLoginDialog._homeDirectoryLabel
source: &Home Directory
ja: ホームディレクトリ(&H)

# Form.CygwinLoginDialog._lMessage
source: If you cannot start the shell, please compile CygTerm again.
ja: シェルがうまく起動できないときはCygTermをコンパイルしなおしてください。

# Form.CygwinLoginDialog._advancedOptionCheck
source: &Advanced Configuration
ja: 高度な設定(&A)

# Form.CygwinLoginDialog._shellLabel
source: &Shell
ja: シェル(&S)

# Form.CygwinLoginDialog.TextCygwin
source: Connection to Cygwin
ja: cygwinへの接続

# Form.CygwinLoginDialog.TextSFU
source: Connection to SFU
ja: SFUへの接続

# Form.CygwinLoginDialog._logTypeLabel
source: Log &Type
ja: ログの種別(&T)

# Form.CygwinLoginDialog._logFileLabel
source: &Log File
ja: ログの保存先(&L)

# Message.CygwinLoginDialog.EmptyHomeDirectory
source: The home directory is empty.
ja: ホームディレクトリが入力されていません。

# Message.CygwinLoginDialog.EmptyShell
source: The shell is empty.
ja: シェルが入力されていません。

# Caption.CygwinLoginDialog.ConnectingCygwin
source: Connection to Cygwin - Connecting... (Ctrl+C to Stop)
ja: cygwinへの接続 - 接続中 (Ctrl+Cで中止します)

# Caption.CygwinLoginDialog.ConnectingSFU
source: Connection to SFU - Connecting... (Ctrl+C to Stop)
ja: SFUへの接続 - 接続中 (Ctrl+Cで中止します)

# Message.CygwinLoginDialog.ConnectionError
source: Connection Error
ja: 接続エラー

# Form.EditEscapesequenceColor.Text
source: Color settings for escape sequences
ja: 色指定エスケープシーケンスの設定

# Form.EditEscapesequenceColor._setDefaultButton
source: Set to &Default
ja: デフォルトに戻す(&D)

# Caption.EditEscapesequenceColor.DefaultColor
source: Default
ja: 標準

# Caption.EditEscapesequenceColor.BackColor
source: Back
ja: 背景

# Form.EditEnvVariable._nameLabel
source: &Name
ja: 名前(&N)

# Form.EditEnvVariable._valueLabel
source: &Value
ja: 値(&V)

# Form.EditEnvVariable.Text
source: Edit Value
ja: 値の編集

# Message.EditEnvVariable.EmptyName
source: The variable name must not be empty.
ja: 変数名を空にはできません。

# Message.EditEnvVariable.InvalidChars
source: The variable name must not contain '=' or space.
ja: 変数名に'='やスペースは使えません。

# Message.EditEnvVariable.DuplicatedName
source: An identical name already exists.
ja: 既に同名の変数があります。

# Form.EditRenderProfile._bgColorLabel
source: &Back Color
ja: 背景色(&B)

# Form.EditRenderProfile._textColorLabel
source: &Text Color
ja: テキスト色(&T)

# Form.EditRenderProfile._editEscapeSequenceColorBox
source: Color settings for &escape sequences...
ja: 色指定エスケープシーケンスの設定...(&E)

# Form.EditRenderProfile._fontSelectButton
source: Select...
ja: 変更...

# Form.EditRenderProfile._fontLabel
source: &Font
ja: フォント(&F)

# Form.EditRenderProfile._backgroungImageLabel
source: Back &Picture
ja: 背景画像(&P)

# Form.EditRenderProfile._imageStyleLabel
source: Picture &Location
ja: 画像の配置(&L)

# Form.EditRenderProfile.Text
source: Edit Display Profile
ja: 表示プロファイルの編集

# Message.EditRenderProfile.InvalidPicture
source: {0} is not a correct picture file.
ja: {0}は有効な画像ファイル名ではありません。

# Form.EnvVariableList.Text
source: Poderosa Environment Variables
ja: Poderosa 環境変数

# Form.EnvVariableList._nameHeader
source: Name
ja: 名前

# Form.EnvVariableList._valueHeader
source: Value
ja: 値

# Form.EnvVariableList._addButton
source: &Add...
ja: 追加...(&A)

# Form.EnvVariableList._editButton
source: &Edit...
ja: 編集...(&E)

# Form.EnvVariableList._deleteButton
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# Message.GApp.WriteError
source: Failed to write the configuration file. {0} Please confirm the permission for writing {1} directory.
ja: 設定ファイルの書き込みに失敗しました。 {0} {1} ディレクトリに書き込み権限があるか等を確認してください。

# Util.GApp.ProductWebSite
source: http://en.poderosa.org/
ja: http://ja.poderosa.org/

# Message.GApp.DuplicatedInstance
source: Another Poderosa is running.
ja: 別のPoderosaが起動中です。

# Form.GDialogBar._encodingLabel
source: Encoding
ja: エンコーディング

# Form.GDialogBar._newLineLabel
source: New Line
ja: 改行

# Caption.ToolBar._openShortcut
source: Opens a shortcut file for a new connection.
ja: 接続へのショートカットファイルを開きます。

# Caption.ToolBar._newConnection
source: Opens a new connection using TCP (Telnet, SSH).
ja: 新しくTCPでの接続(Telnet, SSH)を開きます。

# Caption.ToolBar._newSerialConnection
source: Opens a new connection using a serial port.
ja: 新しくシリアルポートでの接続を開きます。

# Caption.ToolBar._newCygwinConnection
source: Opens a new connection to cygwin shell.
ja: 新しくCygwinシェルへの接続を開きます。

# Caption.ToolBar._newSFUConnection
source: Opens a new connection to SFU shell.
ja: 新しくSFUシェルへの接続を開きます。

# Caption.ToolBar._saveShortcut
source: Saves the current connection to a shortcut file.
ja: この接続へのショートカットを保存します。

# Caption.ToolBar._singleStyle
source: Makes the frame style single.
ja: フレームスタイルをシングルにします。

# Caption.ToolBar._divHorizontalStyle
source: Makes the frame style divided horizontally.
ja: フレームスタイルを上下２分割にします。

# Caption.ToolBar._divVerticalStyle
source: Makes the frame style divided vertically.
ja: フレームスタイルを左右２分割にします。

# Caption.ToolBar._divHorizontal3Style
source: Makes the frame style triple-divided horizontally.
ja: フレームスタイルを上下３分割にします。

# Caption.ToolBar._divVertical3Style
source: Makes the frame style triple-divided vertically.
ja: フレームスタイルを左右３分割にします。

# Caption.ToolBar._divQuad
source: Makes the frame style quad-divided.
ja: フレームスタイルを４分割にします。

# Caption.ToolBar._newLineOption
source: Sets the characters to be transmitted the enter key.
ja: Enterキーで送信するキャラクタを指定します。

# Caption.ToolBar._lineFeedRule
source: Changes line break rule for reception
ja: 受信時の改行設定を切り替えます

# Caption.ToolBar._encodingBox
source: Changes the character encoding of the current terminal.
ja: 文字のエンコーディングを切り替えます。

# Caption.ToolBar._logSuspend
source: Changes whether to save to the log file.
ja: ログに保存するかどうかを切り替えます。

# Caption.ToolBar._commentLog
source: Writes arbitrary text to the log.
ja: ログに任意のテキストを書き込みます。

# Caption.ToolBar._localEcho
source: Changes whether the terminal performs local echo.
ja: ローカルエコーをするかどうかを切り替えます。

# Caption.ToolBar._serverInfo
source: Shows the statistical information for the connection to host.
ja: 接続先のホストと通信の統計情報を表示します。

# ToolTip.ToolBar._openShortcut
source: Open shortcut file
ja: 接続へのショートカットを開く

# ToolTip.ToolBar._saveShortcut
source: Save shortcut file
ja: 接続へのショートカットを保存

# ToolTip.ToolBar._singleStyle
source: Single
ja: シングル

# ToolTip.ToolBar._divHorizontalStyle
source: Divide frame horizontally
ja: 上下２分割

# ToolTip.ToolBar._divVerticalStyle
source: Divide frame vertically
ja: 左右２分割

# ToolTip.ToolBar._divHorizontal3Style
source: Divide frame triply and horizontally
ja: 上下３分割

# ToolTip.ToolBar._divVertical3Style
source: Divide frame triply and vertically
ja: 左右３分割

# ToolTip.ToolBar._divQuad
source: Divide frame quadruply
ja: ４分割

# ToolTip.ToolBar._newConnection
source: New Telnet/SSH connection
ja: 新規Telnet/SSH接続

# ToolTip.ToolBar._newSerialConnection
source: New serial connection
ja: 新規シリアル接続

# ToolTip.ToolBar._newCygwinConnection
source: New cygwin connection
ja: 新規Cygwin接続

# ToolTip.ToolBar._newSFUConnection
source: New SFU connection
ja: 新規SFU接続

# ToolTip.ToolBar._newLineLabel
source: Character transmitted by the Enter key
ja: Enterキーで送信するキャラクタ

# ToolTip.ToolBar._encodingLabel
source: Encoding
ja: エンコーディング

# ToolTip.ToolBar._encodingBox
source: Encoding
ja: エンコーディング

# ToolTip.ToolBar._localEcho
source: Local echo
ja: ローカルエコー

# ToolTip.ToolBar._lineFeedRule
source: Line break rule for reception
ja: 受信時の改行ルール

# ToolTip.ToolBar._logSuspend
source: Suspend log
ja: ToolTip.ToolBar._logSuspend

# ToolTip.ToolBar._commentLog
source: Comment to log
ja: ログにコメント

# ToolTip.ToolBar._serverInfo
source: Host information
ja: ホスト情報

# Form.GFontDialog._lAsciiFont
source: &Font Name
ja: ASCII文字のフォント(&A)

# Form.GFontDialog._lFontSize
source: &Size
ja: サイズ(&S)

# Form.GFontDialog._checkClearType
source: Use &Clear Type Font as much as possible
ja: 可能であれば常にClearTypeフォントを使う(&C)

# Form.GFontDialog.Text
source: Select Font
ja: フォントの選択

# Message.GFontDialog.NotTrueTypeWarning
source: The size was changed to {1} since {0} is not a TrueType font.
ja: TrueTypeでない{0}フォントを使っているため、サイズは{1}に変更されます。

# Menu._menuFile
source: &File
ja: ファイル(&F)

# Menu._menuNewConnection
source: &New Telnet/SSH Connection...
ja: 新規Telnet/SSH接続(&N)...

# Menu._menuSerialNewConnection
source: New S&erial Connection...
ja: 新規シリアル接続(&E)...

# Menu._menuCygwinNewConnection
source: New &Cygwin Connection...
ja: 新規cygwin接続(&C)...

# Menu._menuSFUNewConnection
source: New Services for &Unix Connection...
ja: 新規Services for Unix接続(&U)...

# Menu._menuOpenShortcut
source: &Open Shortcut File...
ja: 接続へのショートカットを開く(&O)...

# Menu._menuSaveShortcut
source: &Save Shortcut File...
ja: 接続へのショートカットを保存(&S)...

# Menu._menuReceiveFile
source: &Receive File by XMODEM...
ja: XMODEMで受信(&R)...

# Menu._menuSendFile
source: &Transmit File by XMODEM...
ja: XMODEMで送信(&T)...

# Menu._menuQuit
source: E&xit
ja: 終了(&X)

# Menu._menuEdit
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# Menu._menuCopy
source: Cop&y
ja: コピー(&Y)

# Menu._menuPaste
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

# Menu._menuCopyAsLook
source: Copy As You &Look
ja: 表示イメージをコピー(&L)

# Menu._menuCopyToFile
source: Copy &to File...
ja: ファイルへコピー(&T)...

# Menu._menuPasteFromFile
source: Paste &from File...
ja: ファイルから貼り付け(&F)...

# Menu._menuClearScreen
source: &Clear Screen
ja: スクリーンのクリア(&C)

# Menu._menuClearBuffer
source: Clear &Buffer
ja: バッファのクリア(&B)

# Menu._menuSelectAll
source: Select &All
ja: すべて選択(&A)

# Menu._menuFreeSelectionMode
source: Free &Selection Mode
ja: フリー選択モード(&S)

# Menu._menuAutoSelectionMode
source: A&uto Selection Mode
ja: 自動選択モード(&U)

# Menu._menuConsole
source: &Console
ja: コンソール(&C)

# Menu._menuConsoleClose
source: &Close
ja: 閉じる(&C)

# Menu._menuConsoleReproduce
source: &Reproduce
ja: 複製(&R)

# Menu._menuConsoleRevive
source: &Revive
ja: 再接続(&R)

# Menu._menuNewLine
source: &New Line Transmission
ja: 改行の送信(&N)

# Menu._menuEncoding
source: &Encoding
ja: エンコーディング(&E)

# Menu._menuLineFeedRule
source: Line &Break Rule for Reception...
ja: 受信時の改行設定(&B)...

# Menu._menuLocalEcho
source: Local Ech&o
ja: ローカルエコー(&O)

# Menu._menuSendSpecial
source: &Special
ja: 特殊(&S)

# Menu._menuSendBreak
source: Send &Break
ja: Break信号送信(&B)

# Menu._menuAreYouThere
source: Send &Are You There
ja: Are You There送信(&A)

# Menu._menuSerialConfig
source: Reconfigure &Serial Port
ja: シリアルポート再設定(&S)...

# Menu._menuResetTerminal
source: &Reset Terminal
ja: ターミナルのリセット(&R)

# Menu._menuSuspendLog
source: S&uspend Log
ja: ログの一時停止(&U)

# Menu._menuCommentLog
source: Comment to Lo&g...
ja: ログにコメントをつける(&G)...

# Menu._menuChangeLog
source: Change &Log...
ja: ログの設定(&L)...

# Menu._menuEditRenderProfile
source: Edit &Display Profile...
ja: 表示プロファイルの編集(&D)...

# Menu._menuServerInfo
source: &Host Information...
ja: ホスト情報(&H)...

# Menu._menuRenameTab
source: Rename &Tab...
ja: タブのリネーム(&T)...

# Menu._menuTool
source: &Tools
ja: ツール(&T)

# Menu._menuKeyGen
source: SSH &Key Generation Wizard...
ja: SSH鍵作成ウィザード(&K)...

# Menu._menuChangePassphrase
source: Change &Passphrase of Private Key...
ja: 秘密鍵のパスフレーズ変更(&P)...

# Menu._menuLaunchPortforwarding
source: Start Port&forwarding Tool...
ja: ポートフォワーディングツールの起動(&F)...

# Menu._menuMacro
source: &Macro
ja: マクロ(&M)

# Menu._menuOption
source: &Options...
ja: オプション(&O)...

# Menu._menuMacroConfig
source: &Configure Environment...
ja: 環境設定(&C)...

# Menu._menuStopMacro
source: &Stop Current Macro
ja: 実行中のマクロの停止(&S)

# Menu._menuWindow
source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

# Menu._menuFrameStyle
source: &Style
ja: スタイル(&S)

# Menu._menuFrameStyleSingle
source: &Single
ja: シングル(&S)

# Menu._menuFrameStyleDivHorizontal
source: Divide &Horizontally
ja: 上下２分割(&H)

# Menu._menuFrameStyleDivVertical
source: Divide &Vertically
ja: 左右２分割(&V)

# Menu._menuFrameStyleDivHorizontal3
source: Divide Triple-Horizontally
ja: 上下３分割(&T)

# Menu._menuFrameStyleDivVertical3
source: Divide Triple-Vertically
ja: 左右３分割(&R)

# Menu._menuFrameStyleDivQuad
source: Divide Quadruply
ja: ４分割(&Q)

# Menu._menuPane
source: &Pane
ja: ペイン(&P)

# Menu._menuMovePane
source: &Move
ja: 移動(&M)

# Menu._menuMovePaneUp
source: &Up
ja: 上(&U)

# Menu._menuMovePaneDown
source: &Down
ja: 下(&D)

# Menu._menuMovePaneLeft
source: &Left
ja: 左(&L)

# Menu._menuMovePaneRight
source: &Right
ja: 右(&R)

# Menu._menuExpandPane
source: Expand(&+)
ja: 拡大(&+)

# Menu._menuShrinkPane
source: Shrink(&-)
ja: 縮小(&-)

# Menu._menuTab
source: &Tab
ja: タブ(&T)

# Menu._menuPrevTab
source: &Previous Tab
ja: 前へ(&P)

# Menu._menuNextTab
source: &Next Tab
ja: 次へ(&N)

# Menu._menuMoveTabToPrev
source: Move Order &Backward
ja: 順序を前へ(&B)

# Menu._menuMoveTabToNext
source: Move Order &Forward
ja: 順序を次へ(&F)

# Menu._menuCloseAll
source: &Close All
ja: すべて閉じる(&C)

# Menu._menuCloseAllDisconnected
source: Close All &Disconnected
ja: 切断しているすべてを閉じる(&D)

# Menu._menuHelp
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

# Menu._menuAboutBox
source: &About Poderosa...
ja: バージョン情報(&A)...

# Menu._menuProductWeb
source: Open &Web Site of Poderosa...
ja: PoderosaのWebを開く(&W)...

# Message.GFrame.FailedToOpen
source: Failed to open {0}.
ja: ファイル {0} を開けませんでした。

# Caption.GFrame.MacroIsRunning
source: Executing Macro [{0}] -
ja: マクロ [{0}] を実行中 -

# Caption.GFrame.Unregistered
source: (License is unregistered)
ja: (ライセンス未登録)

# Caption.GStatusBar.FreeSelection
source: Selecting Mode
ja: テキスト選択中

# Caption.GStatusBar.AutoSelection
source: Auto Selecting Mode
ja: 自動選択中

# Form.KeyGenWizard._confirmLabel
source: &Confirm
ja: 確認入力(&C)

# Form.KeyGenWizard._passphraseLabel
source: &Passphrase
ja: パスフレーズ(&P)

# Form.KeyGenWizard._bitCountLabel
source: &Bit Count
ja: ビット数(&B)

# Form.KeyGenWizard._algorithmLabel
source: &Algorithm
ja: アルゴリズム(&A)

# Form.KeyGenWizard._promptLabel1
source: This wizard generates a key for SSH2 authentication. Please input the algorithm, bit count, and passphrase.
ja: SSH2の認証用鍵を作成します。アルゴリズムとビット数を指定し、パスフレーズを入力してください。

# Form.KeyGenWizard._nextButton
source: Next
ja: 次へ

# Form.KeyGenWizard._keygenLabel
source: Now generating... Please move the mouse in this window to feed random numbers.
ja: 鍵を生成します。このウィンドウの中でマウスを乱雑に動かして、乱数を供給してください。

# Form.KeyGenWizard._storePrivateKey
source: Save &Private Key As...
ja: 秘密鍵を名前をつけて保存(&P)...

# Form.KeyGenWizard._storeSECSHPublicKeyButton
source: Save Public Key in &SECSH Format As...
ja: SECSH形式で公開鍵を名前をつけて保存(&S)...

# Form.KeyGenWizard._storeOpenSSHPublicKeyButton
source: Save Public Key in &OpenSSH Format As...
ja: OpenSSH形式で公開鍵を名前をつけて保存(&O)...

# Form.KeyGenWizard._completeLabel
source: Completed. Please put the private key at local and the public key at remote host.
ja: 生成が完了しました。秘密鍵をローカルホストに、公開鍵をリモートホストに置いてください。

# Form.KeyGenWizard.Text
source: SSH Key Generation Wizard
ja: SSH鍵作成ウィザード

# Message.KeyGenWizard.NotMatch
source: The passphrase does not match the confirmation input.
ja: 入力されたパスフレーズが確認入力と異なっています。

# Message.KeyGenWizard.ConfirmEmptyPassphrase
source: Do you wish to generate the key with empty passphrase?
ja: パスフレーズを空にして鍵を生成しますか？

# Message.KeyGenWizard.Finish
source: Finish
ja: 完了

# Message.KeyGenWizard.RandomNumberCompleted
source: Acquisition of random numbers has been. Please wait until key generation is completed. This process may take several minutes.
ja: 乱数の取得が終わりました。鍵の生成が終わるまでお待ちください。この処理には数分間かかることもあります。

# Message.KeyGenWizard.GenerationCompleted
source: The key generation is completed.
ja: 生成が完了しました。

# Caption.KeyGenWizard.SavePrivateKey
source: Save Private Key
ja: 秘密鍵の保存

# Message.KeyGenWizard.KeySaveError
source: Failed to save the key. {0}
ja: 鍵の保存中にエラーが発生しました。{0}

# Caption.KeyGenWizard.SavePublicInSECSH
source: Save Public Key in SECSH Format
ja: 公開鍵の保存(SECSHフォーマット)

# Caption.KeyGenWizard.SavePublicInOpenSSH
source: Save Public Key in OpenSSH Format
ja: 公開鍵の保存(OpenSSHフォーマット)

# Enum.KeyMap.Category.File
source: File
ja: ファイル

# Enum.KeyMap.Category.Edit
source: Edit
ja: 編集

# Enum.KeyMap.Category.Console
source: Console
ja: コンソール

# Enum.KeyMap.Category.Tool
source: Tools
ja: ツール

# Enum.KeyMap.Category.Window
source: Window
ja: ウィンドウ

# Enum.KeyMap.Category.Help
source: Help
ja: ヘルプ

# Enum.KeyMap.Category.Macro
source: Macro
ja: マクロ

# Enum.KeyMap.Category.Fixed
source: System
ja: システム固定

# Command.NewConnection
source: New Connection by Telnet/SSH
ja: 新規Telnet/SSH接続

# Command.NewSerialConnection
source: New Connection by Serials
ja: 新規シリアル接続

# Command.NewCygwinConnection
source: New Connection by Cygwin
ja: 新規cygwin接続

# Command.NewSFUConnection
source: New Connection by Services for Unix
ja: 新規Services for Unix接続

# Command.OpenShortcut
source: Open Shortcut
ja: 接続へのショートカットを開く

# Command.ReceiveFile
source: Receive file by XMODEM
ja: XMODEMでファイルを受信

# Command.SendFile
source: Send file by XMODEM
ja: XMODEMでファイルを送信

# Command.Quit
source: Quit
ja: アプリケーションの終了

# Command.EmulateLog
source: Emulate by Log(DEBUG)
ja: ログからのエミュレート(デバッグ)

# Command.Copy
source: Copy
ja: コピー

# Command.Paste
source: Paste
ja: クリップボードから貼り付け

# Command.CopyAsLook
source: Copy As You Look
ja: 表示イメージをコピー

# Command.CopyToFile
source: Copy to File
ja: ファイルへコピー

# Command.PasteFromFile
source: Paste from File
ja: ファイルから貼り付け

# Command.ClearScreen
source: Clear Screen
ja: スクリーンのクリア

# Command.ClearBuffer
source: Clear Buffer
ja: バッファのクリア

# Command.SelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# Command.ToggleFreeSelectionMode
source: Toggle Free Selection Mode
ja: フリー選択モードへの切り替え

# Command.ToggleAutoSelectionMode
source: Toggle Auto Selection Mode
ja: 自動選択モードへの切り替え

# Command.Close
source: Close
ja: 閉じる

# Command.Reproduce
source: Reproduce
ja: 複製

# Command.SaveShortcut
source: Save Shortcut
ja: 接続へのショートカットを保存

# Command.ShowServerInfo
source: Display Host Information
ja: ホスト情報を表示

# Command.RenameTab
source: Rename Tab
ja: タブのリネーム

# Command.ToggleNewLine
source: Change New Line Char
ja: 改行の切り替え

# Command.ToggleLocalEcho
source: Toggle Local Echo
ja: ローカルエコーの切り替え

# Command.LineFeedRule
source: Line Break Rule for Reception
ja: 受信時の改行設定

# Command.ToggleLogSuspension
source: Toggle Suspend Log
ja: ログの一時停止の切り替え

# Command.EditRenderProfile
source: Edit Display Profile
ja: 表示プロファイルの編集

# Command.ChangeLogFile
source: Change Log
ja: ログの保存先変更

# Command.CommentLog
source: Comment to Log
ja: ログにコメントを書く

# Command.ResetTerminal
source: Reset Terminal
ja: ターミナルのリセット

# Command.SendBreak
source: Send Break
ja: ブレイク信号送信

# Command.SerialConfig
source: Reconfigure Serial
ja: シリアルポート再設定

# Command.AreYouThere
source: Send "Are You There"
ja: AreYouThereの送信

# Command.DumpText
source: Dump Buffer(DEBUG)
ja: 現在状態をダンプ(デバッグ)

# Command.OptionDialog
source: Show Option Dialog
ja: オプションダイアログを開く

# Command.KeyGenSSH
source: Start SSH Key Generation Wizard
ja: SSH鍵作成ウィザードの起動

# Command.Portforwarding
source: Start SSH Port Forwarding Tool
ja: SSHポートフォワーディングツールの起動

# Command.ChangePassphrase
source: Change Passphrase for Private Key
ja: 秘密鍵のパスフレーズ変更

# Command.MacroConfig
source: Show Macro Configuration Dialog
ja: マクロの設定ダイアログを開く

# Command.StopMacro
source: Stop Current Macro
ja: 実行中のマクロを強制終了

# Command.CloseAll
source: Close All
ja: すべて閉じる

# Command.CloseAllDisconnected
source: Close All Disconnected Tabs
ja: すべての切断しているタブを閉じる

# Command.PrevPane
source: Previous Tab
ja: 前のタブ

# Command.NextPane
source: Next Tab
ja: 次のタブ

# Command.MoveTabToPrev
source: Move Tab Order Backward
ja: タブの順序を前へ

# Command.MoveTabToNext
source: Move Tab Order Forward
ja: タブの順序を後へ

# Command.ExpandPane
source: Expand Current Pane
ja: ペインの拡大

# Command.ShrinkPane
source: Shrink Current Pane
ja: ペインの縮小

# Command.FrameStyleSingle
source: Make Frame Style Single
ja: スタイルをシングルにする

# Command.FrameStyleDivHorizontal
source: Make Frame Style Divided Horizontally
ja: スタイルを上下２分割にする

# Command.FrameStyleDivVertical
source: Make Frame Style Divided Vertically
ja: スタイルを左右２分割にする
